### Техническое задание на создание приложения по расчёту и адаптации VFP (vertical lift perfomance) и UDT (User Defined Tables) таблиц

#### 1. Загрузка данных
Для начала расчёта необходимо загрузить следующие данные:

    - Скважинную инклинометрию с расширением .dev
    - Свойства газа в формате PVT таблицы с расширением .inc
    - Данные исследований с колонками THP, FLO, WGR, BHP с расширением .inc

Пример данных представлен в папке /include файлы: incl_vertical.dev, PVT.inc, GDI.inc

#### 2. Адаптация расчёта
Для начала расчёта VFP и UDT таблиц необходимо